# teleropa
Вопросы-Ответы по Teleropa

Часть 1. Задачи/вопросы, которые надо делать
Стратовая:
2. убрать символ евро (символ евро должен показываться только в корзине и на чекауте)
 	Вопрос: имеется ввиду убрать символ «евро» на товарах на изображении ниже?
Ответ: Да, все верно. Посмотрите, как мы сделали на сайте: https://teleropa.de

Резолюция: исправляем


6. Alle producten van de Categorie - переименовтаь и выделить красным цветом 
Вопрос: Предоставьте надпись на немецком, на которую необходимо заменить. До этого надпись была на русском языке, переименовали близко по смыслу. Можно переименовать в новом перечне задач.
Ответ: Вот тут не совсем понял. Эта задача была еще в прошлый раз. Перелиновать нужно было на Alle Kategorien anzeigen (показать все категории). Сейчас же этот текст показывается на голландском, не немецком языке.
Резолюция: исправляем: новая надпись будет “Alle Kategorien anzeigen”

7. Teleropa Services
- картинки выезжают за пределы бокса
- текст в боксах должен показываться полностью. Сейчас обрезан
- сделать пролинковку блоков
 
Ответ:
1) «картинки выезжают за пределы бокса», «текст в боксах должен показываться полностью» - исправим (но размер шрифта для текста боксов придется уменьшить, чтобы содержимое полностью поместилось).
---
Ответ: Ок
Резолюция: исправляем
2) что подразумевается под «пролинковкой» блоков? Подразумевается, что «клики» по ним должны вести на соответствующие разделы? Ну кроме Телепоинтов в приложении (согласно договору) никаких более сервисов реализовано не было, соответственно все клики на другие сервисы ведут на главную страницу приложения (временная заглушка до выяснения судьбы этих сервисов). Если необходимо добавить, чтобы эти ссылки (из «getServices») открывались в браузере, то мы можем реализовать это таким образом: будет отображаться телепоинты (т.к. мы его реализовали), а остальной перечень сервисов будет отображаться согласно условию: url!=”#”, остальные не войдут в перечень пока на стороне сервера им не будет добавлен корректный URL.
---
Ответ: Да, все верно. Посмотреть пролинковку можно на живом сайте. А именно:
Fachmarkt: https://teleropa.de/fachmarkt, E-Commerce, Bestellservice
Резолюция: исправляем, клик на Телепоинты будет вести на экран с телепоинтами, при клике на другие сервисы будет по следующему алгоритму: если в поле url существующий урл, то открываем в браузере указанный урл, если в поле url находиться символ # или значение которое не может быть урлом - отправляем покупателя на главный экран приложения.

Листинг продуктов
1. noch nicht bewertet – убрать
Комментарий: Уберем надпись. Но надо помнить, что функционал рейтингов нуждается в разработке, так как не был предусмотрен в задачах по предыдущим Договорам. 
---
Ответ: Делаем новый функционал для оценки продуктов. Пример можно увидеть на живом сайте. А именно:
Зарегистрированный пользователь на продакт пейдже может оставить свой комментарий к продукту и поставить звездочки. Лишь только после проверки админом на продакт пейдже покажутся текст и звездочки.

Продакт пейдж
2. Бонус пункты - не отображаются (см. текущий сайт)
 	Уточнение: Где именно не отображаются? Вы имели ввиду в разделе «Profil»?:
В профиле отображается баланс бонусных очков. Если вы именно этот раздел имели ввиду и у вас не отображается баланс, уточните от имени какого пользователя вы авторизовывались в приложении. Раздел «Profil» не отображает баланс для НЕ авторизованного пользователя.
Если нет, то не могли бы Вы прислать уточняющий скриншот, где можно однозначно понять о чем идет речь.
Ответ: Бонусы также отображаются и на продакт пейдже для каждого продукта:
https://teleropa.de/tvvideo/diginova-as-1-hdtv-satelliten-receiver-mit-irdeto-entschluesselung-fuer-orf
 
Резолюция: надо делать, только Скажите где в продуктПейдже ее вывести на экран? (Расцениваем как новую задачу)

Не считаю, что это новая задача, ибо этот пункт обсуждался в рамках прошлого объема работ.


Часть 2. Задачи/вопросы, которые будут решаться на стороне сервера

Стратовая:
4. На стартовую страницу нужно добавить/вывести все топ категории. Все топ-категории берем с текущего сайта
 	Вопрос: Приложение берет все топ категории из апки «/getPopularCategories»:
На данный момент в апке 9 категорий, приложение динамически адаптируется под данные из «/getPopularCategories», сколько категорий будет описано в апке - столько приложение и отобразит.
Топ-категориям в приложении соответствует топ-категории на сайте:
 
Ответ: Эта задача относится к нам. Этот пункт уже сделан, нам нужно будет лишь настроить категории для приложения.
Резолюция: вопрос будет решаться на стороне сервера

5. выпадающие категории: убрать Ausschluss
 	Новое: Можно убрать в новом перечне задач

Ответ: Думаю, тут скорее всего к нам вопрос, почему эта категория передается в приложение. В магазине нет этой категории.

Резолюция: вопрос будет решаться на стороне сервера


Продакт пейдж
3. Водяной знак на картинках Teleropa должен быть по центру картинки
Новое: изображения для товаров приложение получает из апки «getPreviewProductData». Механизм водяного знака не обговаривался ранее, и на сайте мы его так же не наблюдаем (товар с сайта: https://teleropa.de/tvvideo/beamer-projektoren/picopix-nano-beamer-projektor-dlp-1080p-full-hd-osram-led-hdmi-microsd-bildschirmspiegelung)
---
Ответ: Этот пункт больше относится к нам. То есть мы должны будем создать механизм наложения водяного знака на картинки, вам же передавать просто обычную картинку.
Резолюция: вопрос будет решаться на серверной стороне

Общие комментарии:
2. Поиск: при вводе dabman i450 показываются совсем другой результат, нежели на сайте. На сайте поиск работает через плагин aiPhilos.
Ответ:  Приложение возвращает те результаты, которое возвращает апка “getSearchResult”.
Комментарии по поиску:
1.1) При поиске на сайте запрос “dabman i450” выдал:
 
Как видно, сайт вернул 805 позиций, а не только товары отвечающие запросу «dabman i450».
1.2) При поиске через API «getSearchResult» 
 
запрос «dabman i450» выдал:
 	 
Как видно из результата, апка «getSearchResult» возвращает все товары (805 наименования), а не только то что мы запросили. Из этого списка мы уже на своей стороне фильтруем и оставляем только тот товар из списка, который соответствует запросу «dabman i450».
1.3) При поиске через мобильное приложение запрос «dabman i450» выдал:
 
Рассмотрим другой пример с поиском:
2.1) При поиске на сайте запрос «camera» выдал:
 
2.2) При поиске через API «getSearchResult» запрос «camera» выдал:
 
2.3) При поиске через мобильное приложение запрос «camera» выдал:

 
Результат тот, что и ожидался.
3.1) При поиске на сайте запрос «camer» выдал:
 
Результат неоднозначный! Один товар не попадает даже под действие фильтрации, второй нашел только часть запрошенной фразы «amer»
Тоже самое если искать через апку «getSearchResult»:
 
Вывод: мобильное приложение работает только с тем набором данных, что выдает апка «getSearchResult».
---
Ответ: Да, все верно описано. Когда приложение начинали делаться, то на сайте использовался обычный поиск. Сейчас же используется на сайте специальный плагин aiPhilos, который выдает более точные результаты. 
С нашей стороны мы перепишем запрос и выдачу результатов поиска.
Резолюция: вопрос будет решаться на серверной стороне


Часть 3. Задачи/вопросы, которые уточняются или на которые не были получены прямые ответы

Стратовая:
1. убрать тень на ценах (см. текущий сайт)
 	Новое: На сайте цены отображаются с тенями:

Можно скриншот того места, где отображаются цены с тенями?

Резолюция: ожидаем еще ответа по этому вопросу 
Не делаем. Оставляем как есть, то есть показываем цены с тенями (ибо на сайте тоже с тенями). Игнорируем задачу.

3. реализовать свой собственный баннер для приложения на стартовой. То есть клиент хочет задавать для смартфонов и планшетов собственный баннер.
Новое: 
1) В каком месте главного экрана приложения нам разместить кастомный банер? Между какими существующими блоками. 
2) Данные для костюмного баннера будут браться из серверной апки по типу как мы формируем баннеры для топ-категории из «getPopularCategories»?
3) Если данные для костюмного баннера берутся не из серверной апки, то из каких групп данных (которые уже нам доступны) нам необходимо «вычленять» позиции для формирования кастомного баннера?
----
Ответ: Этот пункт мы проверили. Все работает уже, как описано выше. Игнорируем этот пункт.

Продакт пейдж
1. Все табы должны быть в одни экран, без скролла
 	Уточнение: «табы» о которых идет речь это те вкладки, которые выделены в синий прямоугольник на изображении?:
Ответ: Да, верно

Резолюция: заказчик так и не ответил прямой вопрос - что значит сделать “табы в один экран без скоролов”? Расцениваем как новую задачу, снизу наши предложение как можно реализовать без скролла, может Вы видите по другному? 
Да, новая задача. Сейчас табы с описанием продукта не влазят в экран. Нам нужно сделать показывать табы в рамках одного экрана.

Работа табов: при клике на любой таб юзера автомтаически должно скроллить к тому или иному инфо-разделу продукта. Сравни с живым сайтом: https://teleropa.de/detail/index/sArticle/6757 
 

                                               
1 Вариант                                                  2 Вариант
Общие комментарии:
1. Функция teilen не работает
 	Уточнение: что за функция «teilen»? можно ли скрин этого события?

Ответ: Вот картинка. Мы можем просто убрать эту иконку, если она не несет в себе какую-либо функцию.

Резолюция: этот функционал работает, необходимо об этом уведомить заказчика. Мы проверили “расшаривание” сведений о товаре - работает и передается ссылка на товар в другие мессенджеры.
Тогда оставляем



Часть 4. Задачи/вопросы, которые потенциально должны быть выполнены, т.к. должны были быть выполнены в прошлых тасках (нужно уточнить в записях по предыдущим таскам), я не владею такой инфой

Листинг продуктов
2. добавить фильтры (как на живом)
Новое: добавить фильтр как на сайте во все листинги продуктов или только в товары за бонусные очки?
---
Ответ: Нужно добавить фильтры на все листинги товаров: https://teleropa.de/tvvideo/receiver/sat-receiver-dvb-ss2/
 
Резолюция: На всех ли листингах делать, а то это старая задача и к телепоинтам не относилась и мы в оценку не учитывали. 
Это совершенно новая задача.
Да, фильтры должны быть доступны на всех листингах. См. живой сайт











Новая задача I plant a tree
Недавно мы реализовали на сайте новую функцию, которую клиент также хочет видеть и в приложении:
Если в корзине общая сумма заказа превышает 200 евро (сумма управляется из админки), то в корзине добавляется автоматически бесплатно продукт I plant a tree.
Сам же продукт также доступен для покупки. Но если сумма заказа выше 200 евро, то автоматически в корзине отображается этот продукт как бесплатный. Также этот продукт нужно выделить визуально 

 

